## CMS - Административен панел

- Администратори
- Категории за одобрение
- Extensions за одобрение
- Валути
- Контакти
- Потребители
- Магазини
	* Процент 
	* FAQ
- Activity Log
- Докладвани коментари
- Докладване на оценки на магазина

## CMS - Магазини
- Артикули
	* Атрибути:
		* Име
		* Описание
1.1.3. Цени
1.1.4. Категории
1.1.5. Снимки
1.1.6. Размери
1.1.7. Notes / Бележки
1.1.8. Rating Система
1.1.9. Валута
1.1.10. Наличност (Активен/Скрит)
1.1.11. Магазини
1.1.12. Промоционална цена от дата до дата.
2. За Магазина
3. Поръчки
4. Oтчет - 3 месечен, 6 месечен
5. Категории
5.1 Дървовидна структура
5.2 Extensions

## Модул (Фаза 2)
1. Калкулатор за Доставка
2. За валутните курсове

## Website
1. Модул за разплащане
1.1. Кошница
1.2. Paypal - Asp.Net MVC
1.3. Google Checkout
1.4. Amazon Payments
2. Advance Search
3. Simple Search
4. Коментари, но едва след като е закупил даден артикул.
4.1. Report на коментар oт магазина
5. Навигация 
6. Live chat между клиент и магазин 
6.1 (Edge.js- http://tjanczuk.github.io/edge/#/)
6.2 Third party
7. Login
8. Register
8.1 Email Активация
9. Сравнение на продукти
10. Предложение за подобни артикули / extensions
10.1. Подобни Продукти
10.2. Extensions
10.3. Сортиране на база на продадени продукти.
11. Front End + Responsive Design
11.1. Интеграция на готова тема
12. Контакти
13. За нас
14. Многоезичност
15. Искам да стана Магазин
16. Оценка на Магазин
16.1. Review + коментар
17. Споделяне в Facebook, Twitter
18. Google Maps / Bing Maps (Фаза 2)
18.1. Да можем да гледаме къде е практиката.
19. Subscriptions / Промоции
19.1. Да им се изпрати емайл, когато има дадено количество от дадения артикул.
19.2. Промоции
19.3. Да изпрати email, когато любим артикул е в промоция. 
20. Forgot Password
21. Деактивиране на акаунт
22. Aктивация на VIP
23. Реклами (Google Ads, Bing Ads)
24. SEO оптмизация + CMO Оптимизация
25. Captcha login
26. FAQ
27. Privacy and policy
28. Нотификации
29. Любими
30. Bid на стоки

## Акаунти:
1. Администратори
2. Магазини
2.1 Level Достъп
3. Потребители с регистрация
3.1 Адреси
3.2 Email
3.3 Телефон
3.4 Windows Live
3.5 Парола
3.6 Име
3.7 Снимка
3.8 Дата на регистриране
3.9 Кога последно е бил online
3.10. Сигурен Login тип Facebook
3.11. Paypal account
4. Потребители без регистрация

## Server
1. Cloud Azure
2. Cloud AppHarbor

## База данни
MSSQL

## Rest API
Mobile Telephones